¡Buenas tardes!
Buenas tardes.
Yo necesito una mesa y un menu.
¡Si! ¿Usted tiene una reservación?
No, no tengo una reservación.
Si.
Yo necesito una mesa para una persona.
Sientense por favor.
Soy el camarero.
¿Tiene usted hambre o sed?
Si, yo tengo hambre y sed.
Aquí es el menu.
¿Qué comidas y bebidas quiere usted?
Yo quiero la ensalada, las plátanos con pepinos, y una Cola.
¿Quiere usted una ensalada con o sin tomates?
Yo quiero una ensalada con tomates.
Si.
¿Puedo tener los utensilios y la servillita?
Gracias.
Aquí es su bebida.
Aquí son su plátano y pepino.
Aquí es su ensalada.
¡La comida es buena!
¿Quiere usted el postre?
No, no quiero el postre.
¿Puedo tener el cheque?
Si. ¿Quiere usted a pagar con la tarjeta de crédito o efectivo?
Yo pago con la tarjeta de credito.
¡Si!
Aquí es el cheque, y su tarjeta de credito.
¡Gracias!
Gracias para el servicio. Usted es amable. Aquí está la propina.
(Venir Otra Vez)